Notas:

Registrar médicos
Notas: Devem receber uma tabela já no registro.

Criar tabelas para medicos

    pegar todos os emails onde tipo == medico

    para cada email criar uma tabela onde linha medico recebe $email_medico

Formulário de selecionar horario.
Notas : preciso que ele crie até 30 dias da data atual e todos os horarios de 30 em 30 minutos
entre as 10:00 e as 18:00. Com exceção dos horarios que já estão no banco de dados e adicione ao
banco de dados o dia horario selecionado. Então seria tipo:

    Busca os médicos. Força a selecionar um médico primeiro. Busca os dias e horarios a partir de hoje que estão no banco.
    Escreve um preset que exclui os horarios que foram encontrados. Não exibe dias que estejam lotados. Força a escolher o
    dia primeiro. Busca os horarios. Escreve o preset dos horarios tirando os que estão no banco. E envia a tabela do medico
    o email do paciente, o dia, e a hora da consulta.